Repository: JOSM/wikipedia
Catalog: src/main/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: ''{0}'' is an illegal language code!
ja: ''{0}'' は不正な言語コードです！
zh_cn: “{0}”是非法的语言代码！

source: ({0} items, processing batch {1} of {2})
ja: ({0} 個のアイテム, {2} 中の {1}を処理中)
zh_cn: （{0} 项，处理批次 {1}/{2}）

source: Add Tag
ja: タグを追加
zh_cn: 添加标签

source: Add Wikidata
ja: Wikidata を追加
zh_cn: 添加 Wikidata

source: Add Wikidata for language ''{0}''
ja: ''{0}'' の Wikideta を追加
zh_cn: 添加语言“{0}”的 Wikidata

source: Add names from Wikipedia
ja: Wikipediaから名前を追加
zh_cn: 添加维基百科的名称

source: Add new snippet
ja: 新しいスニペットを追加
zh_cn: 添加新片段

source: Adds a ''wikipedia'' tag corresponding to this article to the selected objects
ja: この文書に対応する選択されたオブジェクトに''wikipedia''タグを追加します
zh_cn: 添加对应本文的“维基百科”标签到所选对象

source: Available in local dataset
ja: ローカルデータセットで有効
zh_cn: 在本地数据中可用

source: Available via WIWOSM server
ja: WIWOSMサーバーで有効
zh_cn: 在 WIWOSM 服务器中可用

source: Can't open website {0} in browser! Error message: {1}
ja: Webサイト{0}をブラウザで開けません!エラーメッセージ:{1}
zh_cn: 无法用浏览器打开网站 {0}！错误消息：{1}

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Change wikipedia tag?
ja: wikipediaのタグを変更しますか？
zh_cn: 是否更改维基百科标签？

source: Change {0}={1} to {2}
ja: {0}={1}を{2}に変更

source: Check format of wikipedia=* tags and subtags
ja: wikipedia=*タグとサブタグの書式をチェック

source: Check wikipedia=* is interwiki link of wikidata=*
ja: wikipedia=*はwikidata=*のinterwikiリンクです。
zh_cn: 检查 wikipedia=* 是 wikidata=* 提供的跨 wiki 链接

source: Check wikipedia=* is not a redirect
ja: 要確認 wikipedia=* はリダイレクトされません。
zh_cn: 检查 wikipedia=* 不是重定向

source: Contacting Server...
ja: サーバーに接続中...
zh_cn: 正在连接服务器...

source: Copies the {0} template to the system clipboard instantiated with the coordinates of the first selected node
ja: 最初に選択されたノードの座標を例に、{0}のテンプレートをシステムのクリップボードにコピーする
zh_cn: 复制 {0} 的模板到系统剪贴板，并以第一个选择节点的坐标填充

source: Copy {0} template
ja: {0}のテンプレートをコピー
zh_cn: 复制 {0} 个模板

source: Could not add names. Wikipedia tag is not recognized!
ja: 名前を追加できませんでした。Wikipediaのタグが認識されません!
zh_cn: 无法添加名称，无法识别维基百科标签！

source: Could not check for all wikipedia=* tags if they match the wikidata=* tag.
ja: wikidata=* タグとマッチする wikipedia=* タグのチェックを全て行うことができませんでした。
zh_cn: 无法检查所有 wikipedia=* 标签是否符合 wikidata=* 标签。

source: Could not check for all wikipedia=* tags if they redirect to another article.
ja: 別の記事にリダイレクトする場合があり、すべてのwikipedia=*タグをチェックすることはできませんでした。

source: Could not check for unusual classes in wikidata=* tags.
ja: wikidata=*タグで異常なクラスをチェックできませんでした。
zh_cn: 无法检查 wikidata=* 标签不寻常类型。

source: Could not connect to the {0}, probably a network issue or the website is currently offline ({1}: {2})
ja: {0}に接続できませんでした。ネットワークの問題か、Webサイトが現在オフラインになっている可能性があります({1}: {2})
zh_cn: 无法连接到 {0}，也许是网络问题或是网站断线了（{1}：{2}）

source: Could not get all possible wikipedia sites over the internet.
ja: インターネット上のWikipediaサイトの一覧を取得できませんでした。

source: Could not validate all wikidata=* tags over the internet.
ja: インターネット上で、wikidata=*タグを検証できませんでした。
zh_cn: 无法在线验证所有 wikidata=* 标签。

source: Delete selected snippet
ja: 選択したスニペットを削除
zh_cn: 删除选中的片段

source: Double click on item to search for object with article name (and center coordinate)
ja: ダブルクリックで記事名(と中心のノード)でオブジェクトを検索
zh_cn: 双击项目来搜索有文章名称的对象(和中心坐标)

source: Download all elements from one of {0} sources
ja: いずれかの{0}ソースからすべての要素をダウンロード
zh_cn: 从 {0} 个来源之一下载所有元素

source: Download elements
ja: 要素のダウンロード
zh_cn: 下载元素

source: Download from Sophox API
ja: Sophox APIからのダウンロード
zh_cn: 从 Sophox API 下载

source: Download labels for {0}…
ja: {0}のラベルをダウンロード...
zh_cn: 下载 {0} 的名称…

source: Download referrers (parent relations)
ja: 参照元(親リレーション)をダウンロード
zh_cn: 下载参照者(父关系)

source: Download relation members
ja: リレーションメンバーをダウンロード
zh_cn: 下载关系成员

source: Download sitelinks for {0}…
ja: {0}のサイトリンクをダウンロード...
zh_cn: 下载 {0} 的站点链接…

source: Download statements for {0}…
ja: {0}のステートメントをダウンロード...
zh_cn: 下载 {0} 的陈述…

source: Downloading entries with geo coordinates failed: {0}
ja: 地理座標を含むエントリのダウンロードに失敗しました:{0}
zh_cn: 下载对象的地理经纬度失败：{0}

source: Edit selected snippet
ja: 選択されたスニペットを編集
zh_cn: 编辑选中的片段

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: Error getting claims for entity!
ja: エンティティの要求の取得中にエラーが発生しました!

source: Failed to download labels for {0}!
ja: {0}のラベルをダウンロードできませんでした!
zh_cn: 下载 {0} 的名称失败！

source: Failed to download sitelinks for Wikidata item {0}!
ja: Wikidataアイテム{0}のサイトリンクをダウンロードできませんでした!
zh_cn: 下载维基数据对象 {0} 的站点链接失败！

source: Failed to download statements for Wikidata item {0}!
ja: Wikidataアイテム{0}のステートメントをダウンロードできませんでした!
zh_cn: 下载维基数据对象 {0} 的陈述失败！

source: Fetch Wikidata IDs
ja: Wikidata IDを検索
zh_cn: 获取 Wikidata ID

source: Fetch Wikidata IDs using the ''wikipedia'' tag
ja: ''wikipedia'' タグを使用して Wikidata ID を検索
zh_cn: 使用维基百科标签获取维基数据ID

source: Fetch Wikipedia articles with coordinates
ja: 座標からWikipediaの記事を検索
zh_cn: 获取带坐标的维基百科文章

source: Fetches a list of all Wikipedia articles of a category
ja: カテゴリのWikipediaの全記事を検索
zh_cn: 获取分类下所有维基百科的文章列表

source: Fetches all coordinates from Wikidata in the current view
ja: 現在のビューのすべての座標をWikidataから取得します
zh_cn: 从维基数据获取当前视图中的所有坐标

source: Fetches all coordinates from Wikipedia in the current view
ja: 現在のビューのすべての座標をWikipedia上で取得します
zh_cn: 从维基百科获取所有当前视图中的坐标

source: Fetches interwiki links from Wikipedia in order to add several name tags
ja: 該当するnameタグを追加するためにWikipediaからインターウィキリンクを探す
zh_cn: 从维基百科获取跨维基链接，以添加多个名称标签

source: Fetching Wikidata IDs
ja: Wikidata ID を検索
zh_cn: 正在获取 Wikidata ID

source: Fetching {0} Wikidata ID for language ''{1}''
ja: 言語 ''{1}'' の {0} 個のWikideta IDを検索しています
zh_cn: 正在获取 {0} 个语言“{1}”的维基数据ID

source: Find OSM objects linked with wikidata items of a class that is untypical for OSM
ja: OSMでは一般的でないクラスのwikidata項目にリンクされたOSMオブジェクトを検索する
zh_cn: 寻找链接维基数据项目的 OSM 对象中分类不寻常的

source: Find places of education at least 2km, and at most 3km from the center of the selection
ja: 選択の中心から最小2km最大3km離れた位置の教育機関を見つける
zh_cn: 从选择区域的中心，最近 2 公里，最远 3 公里的教育机构

source: Invalid Q-ID! Cannot exist on Wikidata.
ja: Q-IDが無効です!Wikidataには存在できません。
zh_cn: 无效 Q-ID！在维基数据不会存在。

source: It looks like a wikipedia tag contains a URL. Use the format ''‹language›:‹article title› instead!''
ja: ウィキペディアのタグにURLが含まれているようです。かわりに ''‹language›:‹article title›'' のフォーマットを利用してください!

source: Item {0} does not exist!
ja: アイテム{0}は存在しません!
zh_cn: 项 {0} 并不存在！

source: Item {0} is missing
ja: アイテム{0}が見つかりません
zh_cn: 缺少项 {0}

source: Item {0} redirects to {1}
ja: アイテム{0}が{1}にリダイレクトされます
zh_cn: 项 {0} 重定向至 {1}

source: Just checks the format of the Wikipedia tag (no validation if articles exist), with autofixes for when tag value is a URL
ja: WikipediaがURLである場合のAutofixを使用して、Wikipediaタグの形式をチェックする(記事が存在する場合は検証なし)

source: Labels
ja: ラベル
zh_cn: 名称

source: Language code ''{0}'' is not recognized! Can''t download Wikidata ID for tag ''{1}''!
ja: 言語コード''{0}''が認識されません!タグ''{1}'' のWikidata IDをダウンロードできません!

source: Links
ja: リンク
zh_cn: 链接

source: Load category
ja: カテゴリを読み込む
zh_cn: 加载分类

source: Make sure that the wikipedia=* article is not redirecting to another article
ja: wikipedia=*の記事が他の記事にリダイレクトしていないことを確認します。

source: Make sure the Wikidata item for the Q-ID in the wikidata=* tag actually exists
ja: wikidata=*タグ内のQ-IDのWikidata項目が実際に存在することを確認します。
zh_cn: 确认维基数据项目的 Q-ID 在 wikidata=* 标签确实存在

source: Makes sure that the wikipedia=* article is connected to the wikidata=* item
ja: wikipedia=*の記事がwikidata=*の項目に関連付けられていることを確認します。
zh_cn: 确认 wikipedia=* 所指的条目已链接到 wikidata=* 项目

source: More than one OSM object is selected: {0}
ja: 複数のOSMオブジェクトが選択されています:{0}
zh_cn: 选择了多于一个 OSM 对象：{0}

source: Move wikidata=* tags to tag brand:wikidata=*, when the value points to a brand
ja: 値がブランドを指す場合は、wikidata=* タグを brand:wikidata=* タグに移動します。
zh_cn: 当数值指向品牌时，移动 wikidata=* 标签到 brand:wikidata=* 标签

source: No Wikidata ID found for: {0}
ja: {0} の Wikidata ID が見つかりませんでした
zh_cn: 找不到这些的维基数据ID：{0}

source: No Wikidata item is selected!
ja: Wikidata項目が選択されていません!
zh_cn: 尚未选取维基数据项！

source: Not linked yet
ja: まだリンクされていません
zh_cn: 尚未链接

source: Open Article
ja: 記事を開く
zh_cn: 打开文章

source: Opens the Wikipedia article of the selected item in a browser
ja: 選択された項目に関するWikipediaの記事をブラウザーで開く
zh_cn: 在浏览器中打开所选项目的维基百科文章

source: Overwrite ''{0}'' tag {1} from {2} with new value ''{3}''?
ja: {2}のうち、タグ''{0}''の{1}について、新しい値''{3}''で上書きしますか?
zh_cn: 要把 {0} 个 {1} 标签的值自“{2}”覆盖为“{3}”吗？

source: Overwrite key
ja: キーを上書き
zh_cn: 覆盖设定键

source: Paste Wikipedia articles
ja: ウィキペディアの記事を貼り付ける
zh_cn: 粘贴维基百科条目

source: Pastes Wikipedia articles from the system clipboard
ja: システムのクリップボードからWikipediaの記事を貼り付け
zh_cn: 从系统剪贴板粘贴维基百科文章

source: Please select a download area first.
ja: 最初にダウンロード領域を選択してください。
zh_cn: 请先选择下载区域。

source: Search Wikidata items
ja: ウィキデータの項目を検索
zh_cn: 搜索维基数据项目

source: Search Wikipedia category
ja: ウィキペディアのカテゴリを検索
zh_cn: 搜索维基百科分类

source: See the validator messages of the category ''Other'' for more details.
ja: 詳細については、カテゴリ「その他」の妥当性検査メッセージを参照してください。
zh_cn: 欲知更多细节，请读“其他”分类的验证器消息。

source: Select if the members of a relation should be downloaded as well
ja: リレーションのメンバーを一緒にダウンロードする場合は選択してください
zh_cn: 如果一个关系的成员也应被下载，则选择

source: Select if the referrers of the object should be downloaded as well, i.e.,parent relations and for nodes, additionally, parent ways
ja: このオブジェクトを参照しているもの(親リレーションや、ノードの場合は親ウェイなど)を一緒にダウンロードする場合は選択してください
zh_cn: 如果对象的参照者也应被下载(即父关系，还有节点的父路径)，则选择

source: Sets the default language for the Wikipedia articles
ja: Wikipediaの記事について既定の言語を設定する
zh_cn: 设置维基百科文章的默认语言

source: Should the wikipedia tag be replaced with the redirect target? Make sure the meaning of the tag remains the same! Before: wikipedia={0}:{1} After: wikipedia={0}:{2}
ja: wikipediaのタグをリダイレクト先に置き換えるべきですか?タグの意味が同じであることを確認してください。 修正前:wikipedia={0}:{1} 修正後:wikipedia={0}:{2}
zh_cn: 维基百科的标签应该换成重定向的目标吗？请确认标签仍维持原来意思！ 之前：wikipedia={0}:{1} 之后：wikipedia={0}:{2}

source: Show properties of the selected Wikidata item
ja: 選択したWikidata項目のプロパティを表示
zh_cn: 显示选取的维基数据项目的属性

source: Show/hide Sophox snippet list
ja: Sophoxスニペットリストの表示/非表示
zh_cn: 显示/隐藏 Sophox 片段列表

source: Sophox server
ja: Sophoxサーバー
zh_cn: Sophox 服务器

source: Statements
ja: ステートメント
zh_cn: 陈述

source: Target key:
ja: ターゲットのキー:
zh_cn: 目标键：

source: The JSON response from the {0} can''t be decoded!
ja: {0}からのJSONレスポンスをデコードできません!
zh_cn: 从 {0} 回应的 JSON 无法解码！

source: The Wikidata Action API did not respond with all requested entities!
ja: WikidataアクションAPIは、要求されたすべてのエンティティに応答しませんでした。
zh_cn: Wikidata Action API 无法回应所有要求的实体！

source: The Wikidata Action API reports a failed query!
ja: Wikidata Action APIは失敗したクエリーを報告します!
zh_cn: Wikidata Action API 报告检索失败！

source: The Wikidata item does not exist! Replace the wikidata=* tag with an existing Wikidata item or remove the Wikidata tag.
ja: そのWikidata項目は存在しません!wikidata=*タグを既存のWikidata項目に置き換えるか、Wikidataタグを削除します。
zh_cn: 维基数据项不存在！请用存在的维基数据项取代 wikidata=* 标签，或移除此标签。

source: The Wikidata item is a redirect
ja: Wikidata項目はリダイレクトされます。
zh_cn: 维基数据项是重定向

source: The Wikipedia/Wikidata layer
ja: Wikipedia/Wikidataレイヤー
zh_cn: 维基百科/维基数据图层

source: The language prefix of wikipedia tags should be lowercase!
ja: wikipediaタグの言語プレフィックスは小文字でなければなりません!

source: The value ''{0}'' is not allowed for the wikipedia=* tag
ja: wikipedia=*タグに値''{0}''は使用できません
zh_cn: wikipedia=* 标签不允许使用数值“{0}”

source: The value of a wikipedia tag should be given as ‹language›:‹Article title› instead of the full URL
ja: wikipediaタグの値は、完全なURLではなく ''‹language›:‹Article title› ''としてください。

source: The value of tag brand:wikidata=* has an invalid format!
ja: brand:wikidata=* タグの値のフォーマットは無効です!
zh_cn: brand:wikidata=* 标签数值的格式无效！

source: The wikipedia plugin tries to construct a malformed URL!: {0}
ja: wikipediaプラグインは、不正な形式のURLを作成しようとしています!: {0}

source: The {0} reported an invalid query for {1} ({2}). This is a programming error, please report to the Wikipedia plugin.
ja: {0}は、 {1} ({2})の無効なクエリを報告しました。これはプログラミングエラーです。Wikipediaプラグインプロジェクトへ報告してください。
zh_cn: {0} 报告了无效的检索 {1}（{2}）。这是程序错误，请报告给 Wikipedia 插件作者。

source: The {0} responded with an unexpected response code: {1} {2}
ja: {0}が予期しない応答コードで応答しました:{1}{2}
zh_cn: {0} 回复了意外的响应代码：{1} {2}

source: There is no Wikipedia site for language ''{0}''!
ja: 言語"{0}"のWikipediaサイトがありません!
zh_cn: 没有“{0}”语言的维基百科网站！

source: This check queries Wikidata to find those OSM objects that are linked to wikidata items of a type, which should not occur in OSM data (at least not as the main wikidata tag)
ja: このチェックでは、Wikidataに照会して、タイプのwikidata項目にリンクされているOSMオブジェクトを検索します。OSMデータには存在しません(少なくともメインのwikidataタグとしては存在しません)。
zh_cn: 此操作检索维基数据，以找到属于不宜链接到维基数据（至少不是主要的 wikidata 标签）类型的 OSM 对象

source: Toggle the layer displaying Wikipedia articles or Wikidata items
ja: Wikipediaの記事またはWikidataの項目を表示するレイヤーを切り替える
zh_cn: 打开/关闭显示维基百科或是维基数据项的图层

source: Turn on the informational level validator messages in the preferences to see more details.
ja: 詳細を表示するには、環境設定で情報レベルの妥当性検査メッセージをオンにします。
zh_cn: 在设置选打开信息（information）级的验证器消息以查看更多细节。

source: Unknown Wikipedia language prefix ''{0}''!
ja: ウィキペディアの言語プレフィックス''{0}''が不明です!

source: Unknown datatype!
ja: データタイプが不明です!
zh_cn: 未知数据类型！

source: Use only the article title instead of a URL for wikipedia:‹language› tags
ja: wikipedia:<language>タグに、URLではなく、記事のタイトルだけを使ってください

source: When reading the JSON response from the {0}, an error occured! ({1}: {2})
ja: {0}からJSONレスポンスを読み取り中にエラーが発生しました!({1}: {2})
zh_cn: 当读取 {0} 回复的 JSON 时，有错误发生了！（{1}：{2}）

source: Wiki layer
ja: Wikiレイヤー
zh_cn: Wiki 图层

source: Wikidata Info
ja: Wikidata情報
zh_cn: 维基数据信息

source: Wikidata Info: {0}
ja: Wikidata情報: {0}
zh_cn: 维基数据信息：{0}

source: Wikidata item and Wikipedia article do not match!
ja: Wikidata 項目と Wikipedia 記事が一致しません!
zh_cn: 维基数据项目和维基百科条目对不上！

source: Wikidata item {0} is not associated with Wikipedia article {1} ({2})
ja: Wikidata項目{0}は、 Wikipedia 記事{1} ({2})に関連付けされていません。
zh_cn: 维基数据项目 {0} 与维基百科条目 {1}（{2}）没有关联

source: Wikidata items in viewport
ja: ビューポートのWikidata項目
zh_cn: 视野内的维基数据对象

source: Wikidata value is of unusual type for the wikidata=* tag on OSM objects
ja: Wikidataの値は、通常OSM オブジェクトのwikidata=* tag に対して使われないタイプです。
zh_cn: 维基数据数值是 OSM 对象 wikidata=* 标签上不常见的类型

source: Wikipedia article ''{0}'' redirects to ''{1}''
ja: Wikipedia記事 ''{0}''は''{1}''へリダイレクトされます。
zh_cn: 维基百科条目“{0}”重定向至“{1}”

source: Wikipedia article is a redirect
ja: Wikipediaの記事はリダイレクトされます。
zh_cn: 维基百科条目是重定向

source: Wikipedia articles in viewport (for language {0})
ja: ビューポート(言語{0}用) のWikipedia記事
zh_cn: 视野内维基百科条目 (语言 {0})

source: Wikipedia language
ja: Wikipediaの言語
zh_cn: 维基百科语言

source: Wikipedia tag has invalid format!
ja: Wikipedia タグのフォーマットは無効です!
zh_cn: 维基百科标签是无效的格式！

source: Your saved queries:
ja: 保存したクエリ:
zh_cn: 您已保存的查询：

source: Zoom to selection
ja: 選択へズーム
zh_cn: 缩放至选择范围

source: a new value (manual intervention needed due to language conflict)
ja: (言語の競合のため手動介入が必要) 新しい値

source: aliases
ja: 別名
zh_cn: 别名

source: all Wikipedia articles in Category
ja: カテゴリの Wikipedia の全記事
zh_cn: 分类内所有维基百科条目

source: clipboard
ja: クリップボード
zh_cn: 剪贴板

source: coordinates
ja: 座標
zh_cn: 坐标

source: description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: has no Q-ID
ja: Q-IDがありません
zh_cn: 没有 Q-ID

source: help
ja: ヘルプ
zh_cn: 说明

source: label
ja: ラベル
zh_cn: 名称

source: language
ja: 言語
zh_cn: 语言

source: language code
ja: 言語コード
zh_cn: 语言代码

source: wikidata=* item exists
ja: wikidata=* 項目がすでに存在します
zh_cn: 存在 wikidata=* 项目

source: {0} (malformed site URL)
ja: {0}(不正な形式のサイトURL)
zh_cn: {0}（站点网址格式错误）

source: {0} is an instance of {1} (or any subclass thereof)
ja: {0}は{1}のインスタンス(またはそのサブクラス)です
zh_cn: {0} 是 {1}（或其任何子类）的实例

source: {0} is not a valid Wikidata-ID
ja: {0} は有効な Wikidata-IDではありません
zh_cn: {0} 不是有效的 Wikidata-ID

source: {0}=* tag should not have URL-encoded values.
ja: {0}=*タグには、URLエンコードされた値を含めることはできません。

source: Simplifies linking OSM objects to Wikipedia articles and Wikidata items
ja: OSMオブジェクトをWikipediaの記事やWikidataの項目に簡単にリンクする
zh_cn: 简化 OSM 对象链接至维基百科条目和维基数据项目的过程

source: Could not check for all wikipedia=* tags if they redirect to another lemma.
zh_cn: 无法检查所有 wikipedia=* 标签是否重定向到其他地方。

source: Make sure that the wikipedia=* article is not redirecting to another lemma
zh_cn: 确认 wikipedia=* 条目并没有重定向至其他项目

source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科
